Repository: taiseer999/taiseer999.github.io
Catalog: repo/skin.arctic.fuse.2/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #31000
source: Live TV / PVR
zh_cn: 直播电视 / PVR

# #31001
source: In-Progress Episodes
zh_cn: 正在进行的剧集

# #31002
source: Hub window selector
zh_cn: Hub 窗口选择器

# #31003
source: Submenu list
zh_cn: 子菜单列表

# #31004
source: Sets the current hub to be used as the default home window.
zh_cn: 将当前 Hub 设置为默认主窗口。

# #31005
source: Choose global spotlight
zh_cn: 选择全局“精选推荐”

# #31006
source: Location
zh_cn: 位置

# #31007
source: Changes the header label shown at the top of the hub window.
zh_cn: 更改 Hub 窗口顶部显示的标题标签。

# #31008
source: Switches the hub between a classic widget-only layout and a complex layout of widget categories and spotlights.
zh_cn: 在经典的小部件布局和小部件类别和“精选推荐”的复杂布局之间切换 Hub。

# #31009
source: Widget Customisation
zh_cn: 小部件自定义

# #31010
source: Welcome to the Arctic Fuse widget customisation screen!
zh_cn: 欢迎来到 Arctic Fuse 小部件自定义界面！

# #31011
source: Edit menu
zh_cn: 编辑菜单

# #31012
source: Use the hub window selector to change which window is being customised.
zh_cn: 使用 hub 窗口选择器更改正在自定义的窗口。

# #31013
source: Your changes are automatically saved.
zh_cn: 您的更改将自动保存。

# #31014
source: Prebuilt default widget sets are available from the "Prebuilt" icon.
zh_cn: 预构建默认小部件集可从“预构建”图标获得。

# #31015
source: Order
zh_cn: 顺序

# #31016
source: Sort by
zh_cn: 排序

# #31017
source: Widget Groups
zh_cn: 小部件组

# #31018
source: Recommendations
zh_cn: 建议

# #31019
source: Next Aired Trakt
zh_cn: Trakt 的下次播出内容

# #31020
source: Next Aired Library
zh_cn: 媒体库的下次播出内容

# #31021
source: Repositories
zh_cn: 存储库

# #31022
source: items
zh_cn: 项目

# #31023
source: Loading
zh_cn: 加载

# #31024
source: Critics Consensus
zh_cn: 影评人综合评分

# #31025
source: Item
zh_cn: 项目

# #31027
source: Edit the widgets used in the search window.
zh_cn: 编辑搜索窗口中使用的小部件。

# #31028
source: Outline
zh_cn: 概述

# #31029
source: Images
zh_cn: 图像

# #31030
source: Critics
zh_cn: 影评人

# #31031
source: Edit the options and power menu.
zh_cn: 编辑选项和电源菜单。

# #31032
source: Apply
zh_cn: 应用

# #31033
source: People
zh_cn: 人员

# #31034
source: Cast member
zh_cn: 演职人员

# #31035
source: Crew member
zh_cn: 制作人员

# #31036
source: Mouse-friendly widgets
zh_cn: 对鼠标友好的小部件

# #31037
source: Complex
zh_cn: 复杂

# #31038
source: Directing
zh_cn: 引导中

# #31039
source: Writing
zh_cn: 写入中

# #31040
source: Use as widget
zh_cn: 用作小部件

# #31041
source: Similar
zh_cn: 类似

# #31042
source: Clock
zh_cn: 时钟

# #31043
source: Flat (No Gradient)
zh_cn: 平坦 (无渐变)

# #31044
source: Viewtypes
zh_cn: 视图类型

# #31045
source: Landscape
zh_cn: 横向展示模式

# #31046
source: No Results
zh_cn: 暂无结果

# #31047
source: Popularity
zh_cn: 流行程度

# #31048
source: Sort
zh_cn: 排序

# #31049
source: Default Widgets
zh_cn: 默认小部件

# #31050
source: Crew
zh_cn: 制作组

# #31051
source: Person
zh_cn: 人员

# #31052
source: Sound
zh_cn: 音效

# #31053
source: Profile
zh_cn: 简介

# #31054
source: Liked by
zh_cn: 喜欢的

# #31055
source: out of
zh_cn: 由于

# #31056
source: critics
zh_cn: 影评人

# #31057
source: Years Old
zh_cn: 年份

# #31058
source: Wall Ring
zh_cn: 环形墙

# #31059
source: Vertical
zh_cn: 纵向

# #31060
source: Horizontal
zh_cn: 横向

# #31061
source: User rating
zh_cn: 用户评级

# #31062
source: Playlist order
zh_cn: 播放列表顺序

# #31063
source: Watched episodes
zh_cn: 已观看剧集

# #31064
source: Awards
zh_cn: 奖项

# #31065
source: Creator
zh_cn: 创作者

# #31066
source: Discover
zh_cn: 发现

# #31067
source: Cinematography
zh_cn: 电影摄制

# #31068
source: Experimental
zh_cn: 实验性

# #31069
source: Background video
zh_cn: 视频在后台持续播放

# #31070
source: Fixed aspect ratio
zh_cn: 固定长宽比

# #31071
source: Playback Speed
zh_cn: 播放速度

# #31072
source: Art Department
zh_cn: 美术部

# #31073
source: mins
zh_cn: 分钟

# #31074
source: hr
zh_cn: 小时

# #31075
source: Editing
zh_cn: 编辑

# #31076
source: Starring
zh_cn: 主演

# #31077
source: More Information
zh_cn: 更多信息

# #31078
source: The prebuilt icon provides options to install various different default widget and menu sets.
zh_cn: 预构建的图标提供了安装各种不同默认小部件和菜单集的选项。

# #31079
source: Using this option will override parts of your existing configuration.
zh_cn: 使用此选项将覆盖您现有配置的部分内容。

# #31080
source: Rebuilding forces Skin Variables to generate the skin XML files for your current configuration.
zh_cn: 重建迫使皮肤变量为您的当前配置生成皮肤 XML 文件。

# #31081
source: Rebuilding is required to make your changes visible in the skin.
zh_cn: 重建需要让你的变化在皮肤上可见。

# #31082
source: Wall orientation
zh_cn: 墙方向

# #31083
source: Combined
zh_cn: 组合

# #31084
source: Categories using a submenu to select widgets will not use global widgets because submenu widgets disable the widget stack.
zh_cn: 使用子菜单选择小部件的类别不会使用全局小部件，因为子菜单小部件会禁用小部件堆栈。

# #31085
source: Live TV
zh_cn: 电视直播

# #31086
source: Customise options
zh_cn: 自定义选项

# #31087
source: Global widgets are displayed for all categories at the end of the widget stack.
zh_cn: 全局小部件在小部件堆栈的末尾显示所有类别。

# #31088
source: No bookmarks
zh_cn: 无书签

# #31089
source: Add a bookmark here
zh_cn: 在这里添加书签

# #31090
source: In-Progress
zh_cn: 进行中

# #31091
source: Add a "more items" folder to widgets with item limits
zh_cn: 为有项目限制的小部件添加 "更多项目 "文件夹

# #31092
source: Detailed information
zh_cn: 详细信息

# #31093
source: Border style
zh_cn: 边框样式

# #31094
source: Mouse pointer size
zh_cn: 鼠标指针大小

# #31095
source: Translations
zh_cn: 翻译

# #31096
source: Use spotlight
zh_cn: 使用“精选推荐”

# #31097
source: Customise ratings
zh_cn: 自定义评分

# #31098
source: Gallery
zh_cn: 图库

# #31099
source: Last aired
zh_cn: 上次播出

# #31100
source: Board Row
zh_cn: 板块行

# #31101
source: Wall Board
zh_cn: 板块墙

# #31102
source: Prebuilt Configuration
zh_cn: 预构建配置

# #31103
source: Widgets
zh_cn: 小部件

# #31104
source: Rebuild XML
zh_cn: 重建 XML

# #31105
source: Spotlight
zh_cn: 精选推荐

# #31106
source: Viewmode
zh_cn: 视图模式

# #31107
source: Combine widgets
zh_cn: 组合小部件

# #31108
source: Collections
zh_cn: 合集

# #31109
source: Viewline
zh_cn: 界面布局标签

# #31110
source: Use combined list
zh_cn: 使用组合列表

# #31111
source: Poster Row
zh_cn: 海报行

# #31112
source: Landscape Row
zh_cn: 横向展示行

# #31113
source: Square Row
zh_cn: 方形行

# #31115
source: Australian summer
zh_cn: 澳大利亚夏季

# #31116
source: Winter frost
zh_cn: 冬季霜冻

# #31117
source: RAM
zh_cn: 内存

# #31118
source: Expanded
zh_cn: 已扩展

# #31119
source: EOTF and Gamut
zh_cn: EOTF 和色域

# #31120
source: List Basic
zh_cn: 基本列表

# #31121
source: Square List
zh_cn: 方形列表

# #31122
source: Watchlist
zh_cn: 观看列表

# #31123
source: On Deck
zh_cn: 续播队列

# #31124
source: Indicator
zh_cn: 状态标识

# #31125
source: Invert Text Colour
zh_cn: 反转文本颜色

# #31126
source: Options menu
zh_cn: 菜单选项

# #31127
source: Left footer
zh_cn: 左页脚

# #31128
source: Trending
zh_cn: 趋势

# #31129
source: Up next in
zh_cn: 接下来

# #31130
source: seconds
zh_cn: 秒

# #31131
source: Continue watching in
zh_cn: 继续观看

# #31132
source: History
zh_cn: 历史

# #31133
source: Set the type and add rules to create a smart playlist. These playlists are dynamic and include all media items from your database which apply to your chosen rules.
zh_cn: 设置类型并添加规则来创建智能播放列表。这些播放列表是动态的，包括数据库中适用于您选择的规则的所有媒体项目。

# #31134
source: Playing
zh_cn: 播放中

# #31135
source: Page
zh_cn: 页面

# #31136
source: Slide
zh_cn: 幻灯片

# #31137
source: Detailed
zh_cn: 详情

# #31138
source: Aqua Classic
zh_cn: 古典水绿色

# #31139
source: Tropical Sunset
zh_cn: 热带日落色

# #31140
source: Miami Vaporwave
zh_cn: 迈阿密电子风色

# #31141
source: Plain Monochrome
zh_cn: 纯单色

# #31142
source: Total Duration
zh_cn: 总时长

# #31143
source: Classic
zh_cn: 经典

# #31144
source: Initial focus
zh_cn: 初始焦点

# #31145
source: Initialising Skin
zh_cn: 初始化皮肤

# #31146
source: Profile image and logo
zh_cn: 用户配置文件图片和徽标

# #31147
source: More
zh_cn: 更多

# #31148
source: Explore
zh_cn: 探索

# #31149
source: Edit spotlight
zh_cn: 编辑“精选推荐”

# #31150
source: Categories
zh_cn: 类别

# #31151
source: Search and options
zh_cn: 搜索和选项

# #31152
source: Combined Square
zh_cn: 方形组合

# #31153
source: Combined Landscape
zh_cn: 横向展示组合

# #31154
source: Misc options
zh_cn: 其他选项

# #31155
source: Combined Poster
zh_cn: 海报组合

# #31156
source: Edit categories and widgets
zh_cn: 编辑类别和小部件

# #31157
source: Category items appear as a vertical menu at the left of the home screen.
zh_cn: 类别项目以垂直菜单的形式显示在主屏幕左侧。

# #31158
source: Layout
zh_cn: 布局

# #31159
source: Version
zh_cn: 版本

# #31160
source: REC
zh_cn: 录制

# #31161
source: Edit the widgets shown in the hub.
zh_cn: 编辑 Hub 显示的小部件。

# #31162
source: Hide
zh_cn: 隐藏

# #31163
source: Customise hubs
zh_cn: 自定义 Hubs

# #31164
source: Global widgets are shown at the end of the widget stack for all categories in the hub.
zh_cn: 全局小部件显示在 Hub 所有类别的小部件堆栈的末尾。

# #31165
source: Seekbar behaviour on delayed pause
zh_cn: 延迟暂停时的进度条行为

# #31166
source: Back
zh_cn: 返回

# #31167
source: Logo
zh_cn: 徽标

# #31168
source: List Square
zh_cn: 方形列表

# #31169
source: Birthday
zh_cn: 生日

# #31170
source: Note
zh_cn: 备注

# #31171
source: On-screen keyboard size
zh_cn: 屏幕键盘尺寸

# #31172
source: Global widgets are not shown for categories in combined widget mode.
zh_cn: 在组合小部件模式下，不会为类别显示全局小部件。

# #31173
source: Scroll
zh_cn: 滚动

# #31174
source: Navigation
zh_cn: 导航

# #31175
source: These widgets are in addition to any widgets for the specific category.
zh_cn: 这些小部件是对特定类别中任何小部件的补充。

# #31176
source: Home focus and navigation
zh_cn: 主页焦点和导航

# #31177
source: Menus
zh_cn: 菜单

# #31178
source: Info line
zh_cn: 状态栏标签

# #31179
source: Keyword
zh_cn: 关键词

# #31180
source: Furniture
zh_cn: 界面装饰

# #31181
source: Scheduled
zh_cn: 计划

# #31182
source: EPG and channels style
zh_cn: 电子节目指南和频道风格

# #31183
source: times
zh_cn: 次数

# #31184
source: Ends
zh_cn: 结束

# #31185
source: Autoscroll
zh_cn: 自动滚动

# #31186
source: Behaviour
zh_cn: 行为

# #31187
source: Autoscroll time interval
zh_cn: 自动滚动时间间隔

# #31188
source: Limit
zh_cn: 限制

# #31189
source: Autoclose OSD after X seconds
zh_cn: X 秒后自动关闭 OSD

# #31190
source: time
zh_cn: 时间

# #31191
source: Optional details
zh_cn: 可选细节

# #31192
source: Ends at time
zh_cn: 准时结束

# #31193
source: Expanding clock
zh_cn: 扩展时钟

# #31194
source: Album duration
zh_cn: 专辑持续时间

# #31195
source: Light
zh_cn: 亮

# #31196
source: Up Next
zh_cn: 接下来

# #31197
source: Skin theme
zh_cn: 皮肤主题

# #31198
source: Track duration
zh_cn: 曲目持续时间

# #31199
source: Date and time
zh_cn: 日期和时间

# #31200
source: Added on
zh_cn: 添加于

# #31201
source: Use a label to differentiate this hub from others.
zh_cn: 使用标签将此 Hub 与其他 Hub 区分开来。

# #31202
source: Ratings
zh_cn: 评级

# #31203
source: Customise
zh_cn: 自定义

# #31204
source: Customise dialog background
zh_cn: 自定义弹窗背景

# #31205
source: Codecs and providers
zh_cn: 编解码器和提供商

# #31206
source: Item count
zh_cn: 项目计数

# #31207
source: Codecs
zh_cn: 编解码器

# #31208
source: Header
zh_cn: 页眉

# #31209
source: Boxes
zh_cn: 边框

# #31210
source: Series Premiere
zh_cn: 系列首映

# #31211
source: Season Premiere
zh_cn: 季首映

# #31212
source: Mid-Season Premiere
zh_cn: 季中首映

# #31213
source: Visualisation settings
zh_cn: 可视化设置

# #31214
source: Series Finale
zh_cn: 系列大结局

# #31215
source: Season Finale
zh_cn: 季大结局

# #31216
source: Video decoder
zh_cn: 视频解码器

# #31217
source: Pixel format
zh_cn: 像素格式

# #31218
source: Mid-Season Finale
zh_cn: 季中大结局

# #31219
source: Left header
zh_cn: 左标题

# #31220
source: Purple
zh_cn: 紫色

# #31221
source: Slate
zh_cn: 石板灰

# #31222
source: Coal
zh_cn: 煤黑色

# #31223
source: Gridlines
zh_cn: 网格线

# #31224
source: Pink
zh_cn: 粉红色

# #31225
source: Chalk
zh_cn: 粉笔白

# #31226
source: Blush
zh_cn: 脂粉色

# #31227
source: Premiere
zh_cn: 首映

# #31228
source: Aqua
zh_cn: 蓝绿色

# #31229
source: Vaporwave
zh_cn: 霓虹色

# #31230
source: Calendar
zh_cn: 节目表

# #31231
source: Customise highlight colours
zh_cn: 自定义高光颜色

# #31232
source: Gradient
zh_cn: 渐变

# #31233
source: Seek to
zh_cn: 跳转至

# #31234
source: Customise indicators
zh_cn: 自定义指示器

# #31235
source: Indicators
zh_cn: 指示器

# #31236
source: Collection
zh_cn: 合集

# #31237
source: Progress
zh_cn: 进度

# #31238
source: Coral
zh_cn: 珊瑚红

# #31239
source: Footer
zh_cn: 页脚

# #31240
source: Tropical
zh_cn: 热带色

# #31241
source: Colour scheme
zh_cn: 配色方案

# #31242
source: Blue Slate
zh_cn: 蓝板岩色

# #31243
source: Midnight Purple
zh_cn: 午夜紫色

# #31244
source: Now playing
zh_cn: 正在播放

# #31245
source: Autoscroll labels
zh_cn: 自动滚动标签

# #31246
source: Autoscroll textboxes
zh_cn: 自动滚动文本框

# #31247
source: Colour highlight
zh_cn: 颜色高亮

# #31248
source: Building includes
zh_cn: 构建包含

# #31249
source: Waiting for PVR
zh_cn: 等待 PVR

# #31250
source: Highlight
zh_cn: 高亮

# #31251
source: Analog clock
zh_cn: 模拟时钟

# #31252
source: Catch-up
zh_cn: 追剧

# #31253
source: Move between widget groups
zh_cn: 在小部件组之间移动

# #31254
source: Performance
zh_cn: 性能

# #31255
source: Customise startup image
zh_cn: 自定义启动图像

# #31256
source: Resource Usage
zh_cn: 资源使用

# #31257
source: Memory
zh_cn: 内存

# #31258
source: CPU
zh_cn: 处理器

# #31259
source: FPS
zh_cn: 帧率

# #31260
source: AR
zh_cn: 宽高比

# #31261
source: px
zh_cn: 像素

# #31262
source: Hz
zh_cn: 赫兹

# #31263
source: bits
zh_cn: 位深

# #31264
source: Revenue
zh_cn: 收益

# #31265
source: Budget
zh_cn: 预算

# #31266
source: Menu expands to display labels
zh_cn: 菜单展开以显示标签

# #31267
source: Quality
zh_cn: 质量

# #31268
source: Fake
zh_cn: 仿冒

# #31269
source: Real
zh_cn: 真实

# #31270
source: Single image
zh_cn: 单一图像

# #31271
source: Image folder
zh_cn: 图像文件夹

# #31272
source: Searching
zh_cn: 搜索

# #31273
source: Press down to access scrollbar
zh_cn: 按”下键“以访问滚动条

# #31274
source: Icon
zh_cn: 图标

# #31275
source: Customise search
zh_cn: 自定义搜索

# #31276
source: Widgets mode sets navigation to loop on left and right.
zh_cn: 小部件模式将导航设置为左右循环。

# #31277
source: Ensure that your device has an alternative mode of accessing the menu and settings before selecting this option.
zh_cn: 在选择此选项之前，请确保您的设备具有访问菜单和设置的替代模式。

# #31278
source: Switch the hub from a basic widgets-only layout to more advanced modes with additional features.
zh_cn: 将 Hub 从仅有小部件的基本布局切换到具有更多功能的高级模式。

# #31279
source: Studio icons
zh_cn: 工作室图标

# #31280
source: Basic is a simple widgets-only mode.
zh_cn: Basic 是一种简单的小部件专用模式。

# #31281
source: Welcome
zh_cn: 欢迎

# #31282
source: Widget
zh_cn: 小部件

# #31283
source: Played
zh_cn: 已播放

# #31284
source: Discover movies and tvshows on TMDb.
zh_cn: 在 TMDb 上发现电影和电视节目。

# #31285
source: Classification (MPAA)
zh_cn: 类别（MPAA）

# #31286
source: Won
zh_cn: 获奖

# #31287
source: Nominated for
zh_cn: 提名为

# #31288
source: Explore now.
zh_cn: 立即探索。

# #31289
source: Touch mode
zh_cn: 触摸模式

# #31290
source: Attribution
zh_cn: 归属

# #31291
source: Search for movies$COMMA tvshows$COMMA and more.
zh_cn: 搜索电影 $COMMA 电视节目 $COMMA 等。

# #31292
source: Text labels
zh_cn: 文本标签

# #31293
source: Press down for cast and more info
zh_cn: 按“下键”以获取演员和更多信息

# #31294
source: Press down for bookmarks and chapters
zh_cn: 按“下键”可取书签和章节

# #31295
source: Press down for channels
zh_cn: 按“下键”可查看频道

# #31296
source: Press down for playlist
zh_cn: 按“下键”可查看播放列表

# #31297
source: Extra fanart
zh_cn: 额外同人画

# #31298
source: Press down for movies and tv shows starring this actor
zh_cn: 按“下键”可观看由该演员主演的电影和电视节目

# #31299
source: Information is loading
zh_cn: 信息正在加载

# #31300
source: Customise window background
zh_cn: 自定义窗口背景

# #31301
source: Press down for crew
zh_cn: 按“下键”可获取制作组

# #31302
source: Management options
zh_cn: 管理选项

# #31303
source: Customise fallback image folder
zh_cn: 自定义回退图像文件夹

# #31304
source: lists
zh_cn: 列表

# #31305
source: Detailed adds an information panel.
zh_cn: 详情添加信息面板。

# #31306
source: Advanced adds categories and spotlights.
zh_cn: 高级模式增加了类别和“精选推荐”。

# #31307
source: Instrument
zh_cn: 乐器

# #31308
source: Mood
zh_cn: 气氛

# #31309
source: Glass
zh_cn: 玻璃

# #31310
source: Expand
zh_cn: 扩大

# #31311
source: Weekly
zh_cn: 每周

# #31312
source: Spinner
zh_cn: 旋转

# #31313
source: Always visible
zh_cn: 总是可见的

# #31314
source: Advanced mode is only available in horizontal hub windows.
zh_cn: 高级模式仅适用于水平的 Hub 窗口。

# #31315
source: Hub windows other than classic home may not have access to the settings window in their default configuration.
zh_cn: 除经典主页之外的 Hub 窗口，在其默认配置下可能无法访问设置窗口。

# #31316
source: Dark glass
zh_cn: 深色玻璃

# #31317
source: Ribbon
zh_cn: 色带

# #31318
source: Combined Circle
zh_cn: 圆形组合

# #31319
source: View
zh_cn: 视图

# #31320
source: Square
zh_cn: 方形行

# #31321
source: Select viewtypes
zh_cn: 选择视图类型

# #31322
source: Age
zh_cn: 年龄

# #31323
source: Combined Card
zh_cn: 卡片组合

# #31324
source: Content
zh_cn: 内容

# #31325
source: Combined Board
zh_cn: 板块组合

# #31326
source: Quad Row
zh_cn: 四边形行

# #31327
source: Choose category spotlight
zh_cn: 选择类别“精选推荐”

# #31328
source: Edit widgets
zh_cn: 编辑小部件

# #31329
source: Text
zh_cn: 文本

# #31330
source: Crop
zh_cn: 剪裁

# #31331
source: Background style
zh_cn: 背景风格

# #31332
source: New search
zh_cn: 新的搜索

# #31333
source: Quad
zh_cn: 四边形

# #31334
source: Comments
zh_cn: 评论

# #31335
source: Game menu
zh_cn: 游戏菜单

# #31339
source: Wall Quad
zh_cn: 四边形墙

# #31340
source: Reset skin to defaults
zh_cn: 将皮肤重置为默认值

# #31341
source: Combined Quad
zh_cn: 四边形组合

# #31342
source: Disc Row
zh_cn: 光盘封面行

# #31343
source: Wall Disc
zh_cn: 光盘封面墙

# #31344
source: Combined Disc
zh_cn: 光盘封面组合

# #31345
source: Advanced mode applies a horizontal category layout.
zh_cn: 高级模式应用水平类别布局。

# #31346
source: Press down for more by this artist
zh_cn: 按“下键”可查看更多该艺术家的作品

# #31347
source: Photography
zh_cn: 摄影

# #31348
source: Press down for channel EPG
zh_cn: 按“下键”可查看频道电子节目指南

# #31349
source: Up
zh_cn: 上

# #31350
source: Thanks
zh_cn: 感谢

# #31351
source: Kodi forces content to refresh on playback start and stop.
zh_cn: Kodi 会在播放开始和停止时强制刷新内容。

# #31352
source: Autoplaying trailers will trigger frequent plugin reloading.
zh_cn: 自动播放预告片会导致插件频繁重新加载。

# #31353
source: Elapsed
zh_cn: 已播时长

# #31354
source: Remaining
zh_cn: 剩余时长

# #31355
source: Seekbar time display
zh_cn: 进度条时间显示

# #31356
source: Use online cast
zh_cn: 使用在线演员

# #31357
source: Artwork Overlay
zh_cn: 艺术图叠加

# #31358
source: Waiting for plugins
zh_cn: 等待插件

# #31359
source: Switch user
zh_cn: 切换用户

# #31360
source: No support is provided. Use at your own risk.
zh_cn: 不提供任何支持。使用风险自负。

# #31361
source: Do NOT report issues while this setting is enabled.
zh_cn: 启用此设置时不报告问题。

# #31362
source: Side items
zh_cn: 辅助项目

# #31363
source: Menu items
zh_cn: 菜单项目

# #31364
source: Reload
zh_cn: 重载

# #31365
source: Node
zh_cn: 节点

# #31366
source: Uncropped
zh_cn: 未剪裁的

# #31367
source: This feature is experimental and may cause degraded system performance or other issues.
zh_cn: 此功能是实验性的，可能会导致系统性能下降或其他问题。

# #31368
source: Searching for
zh_cn: 搜索

# #31369
source: Video file
zh_cn: 视频文件

# #31370
source: Switch profile
zh_cn: 开关配置文件

# #31371
source: Sorted by
zh_cn: 排序方式

# #31372
source: Options tray
zh_cn: 选项托盘

# #31373
source: from
zh_cn: 来自

# #31374
source: Reset skin settings to defaults
zh_cn: 将皮肤设置重置为默认值

# #31375
source: Install zip
zh_cn: 安装 zip

# #31376
source: Reset discover search history
zh_cn: 重置“发现”和“搜索”历史记录

# #31377
source: Next window
zh_cn: 下一界面

# #31378
source: Foreign
zh_cn: 外语

# #31379
source: Edit categories
zh_cn: 编辑分类

# #31380
source: Forecast
zh_cn: 天气预报

# #31381
source: Returning
zh_cn: 返回

# #31382
source: All items
zh_cn: 所有项目

# #31383
source: Production
zh_cn: 产品

# #31384
source: Tray labels
zh_cn: 快捷面板标签

# #31385
source: Secondary
zh_cn: 次要

# #31386
source: Primary
zh_cn: 主要

# #31387
source: Contextual
zh_cn: 上下文的

# #31388
source: Seed
zh_cn: 随机推荐偏好库

# #31389
source: Parent widget
zh_cn: 父级小部件

# #31390
source: Release Year
zh_cn: 发布年份

# #31391
source: Minimal
zh_cn: 最小的

# #31392
source: Explore Widgets
zh_cn: “探索”小部件

# #31393
source: Trailer
zh_cn: 预告片

# #31394
source: Picture-in-picture video
zh_cn: 画中画视频

# #31395
source: Choose prebuilt widget configuration
zh_cn: 选择预置小部件配置

# #31396
source: Recent Movies
zh_cn: 近期电影

# #31397
source: Recent Tv Shows
zh_cn: 近期电视节目

# #31398
source: New Movies
zh_cn: 新电影

# #31399
source: New TV Shows
zh_cn: 新电视节目

# #31400
source: New Episodes
zh_cn: 新剧集

# #31401
source: New Artists
zh_cn: 新艺术家

# #31402
source: New Albums
zh_cn: 新专辑

# #31403
source: In-Progress TV Shows
zh_cn: 正在进行的电视节目

# #31404
source: In-Progress Movies
zh_cn: 正在进行的电影

# #31405
source: Top Albums
zh_cn: 热门专辑

# #31406
source: Top Rated Movies
zh_cn: 最受好评的电影

# #31407
source: Top Rated TV Shows
zh_cn: 最受好评的电视节目

# #31408
source: Random Movies
zh_cn: 随机电影

# #31409
source: Random TV Shows
zh_cn: 随机电视节目

# #31410
source: Random Episodes
zh_cn: 随机剧集

# #31411
source: Random Songs
zh_cn: 随机歌曲

# #31412
source: Random Albums
zh_cn: 随机专辑

# #31413
source: All Movies
zh_cn: 所有电影

# #31414
source: All TV Shows
zh_cn: 所有电视节目

# #31415
source: Movies and TV Shows
zh_cn: 电影和电视节目

# #31416
source: Secondary button
zh_cn: 辅助按钮

# #31417
source: Random Artists
zh_cn: 随机艺术家

# #31418
source: Circle Row
zh_cn: 圆形行

# #31419
source: Overview
zh_cn: 概述

# #31420
source: Apps
zh_cn: 应用程序

# #31421
source: Choose submenu list
zh_cn: 选择子菜单列表

# #31422
source: Categories style
zh_cn: 类目风格

# #31423
source: Card
zh_cn: 卡片

# #31424
source: Board
zh_cn: 板块

# #31425
source: Labels
zh_cn: 标签

# #31426
source: Light dialogs
zh_cn: 浅色对话框

# #31427
source: Initialising
zh_cn: 初始化

# #31428
source: Hide widget initialisation behind splash
zh_cn: 将小部件初始化隐藏在启动画面后面

# #31429
source: Chapters
zh_cn: 章节

# #31430
source: Customise style
zh_cn: 自定义风格

# #31431
source: Circle
zh_cn: 圆形

# #31432
source: Adaptive
zh_cn: 自适应

# #31433
source: Additional tags
zh_cn: 附加标签

# #31434
source: Video OSD
zh_cn: 视频 OSD

# #31435
source: TMDbHelper lookups
zh_cn: TMDbHelper 查找

# #31436
source: Cycle background extrafanart
zh_cn: 循环背景额外同人画

# #31437
source: Choose spotlight
zh_cn: 选择“精选推荐”

# #31438
source: Simple
zh_cn: 简单

# #31439
source: Large
zh_cn: 大型

# #31440
source: Extra Large
zh_cn: 特大型

# #31441
source: FlixArt Size
zh_cn: 影片艺术图尺寸

# #31442
source: Parent
zh_cn: 父级

# #31443
source: Open path in dialog
zh_cn: 在对话框中打开路径

# #31444
source: Customisation
zh_cn: 自定义

# #31445
source: Replace search with discover
zh_cn: 用“发现”代替“搜索”

# #31446
source: Bump
zh_cn: 跳转

# #31447
source: Kodi logo
zh_cn: KODI 徽标

# #31448
source: This category contains customisation options for
zh_cn: 该类别包含以下自定义选项

# #31449
source: Setup wizard
zh_cn: 设置向导

# #31450
source: Text only
zh_cn: 仅文本

# #31451
source: Compound
zh_cn: 复合

# #31452
source: Composite
zh_cn: 复合

# #31453
source: Choose colour theme
zh_cn: 选择颜色主题

# #31454
source: Choose dialog style
zh_cn: 选择对话风格

# #31455
source: Choose layout style
zh_cn: 选择排版风格

# #31456
source: Prebuilt
zh_cn: 预置配置

# #31457
source: Scrollbar
zh_cn: 滚动条

# #31458
source: Monochrome
zh_cn: 单色

# #31459
source: Letter
zh_cn: 字母

# #31460
source: Customise visualisation
zh_cn: 自定义可视化

# #31461
source: Choose preset
zh_cn: 选择预置配置

# #31462
source: Wall Banner
zh_cn: 横幅墙

# #31463
source: Press down for filter and view options
zh_cn: 按“下键”可查看筛选条件和查看选项

# #31464
source: Press right for filter and view options
zh_cn: 按“右键”可选择筛选条件和视图选项

# #31465
source: Rain chance
zh_cn: 降雨概率

# #31466
source: Blur background
zh_cn: 模糊背景

# #31467
source: Tiles configuration
zh_cn: 平铺配置

# #31468
source: Tile layout
zh_cn: 平铺布局

# #31469
source: Choose shortcut
zh_cn: 选择快捷方式

# #31470
source: Wind gusts
zh_cn: 大风

# #31471
source: Fire danger
zh_cn: 火灾危害

# #31472
source: Rain since 9am
zh_cn: 上午 9 时起开始下雨

# #31473
source: Radar
zh_cn: 雷达

# #31474
source: Each menu item has its own widget group.
zh_cn: 每个菜单项都有自己的小部件组。

# #31475
source: The spotlight is a special fullscreen widget designed to showcase one item at a time.
zh_cn: “精选推荐”是一种特殊的全屏小部件，其设计目的是每次展示一个项目。

# #31476
source: This category contains acknowledgements, contributions, and thanks.
zh_cn: 此类别包含致谢、贡献和感谢。

# #31477
source: Progress percentage
zh_cn: 进度百分比

# #31478
source: by
zh_cn: 通过

# #31479
source: List Media
zh_cn: 媒体列表

# #31480
source: List Flixart
zh_cn: 影片艺术图列表

# #31481
source: Play trailers automatically
zh_cn: 自动播放预告片

# #31482
source: Trailers
zh_cn: 预告片
